手を伸ばしてください！
あなたの祝福は、あなたの口次第です。
SCOAN日曜礼拝
それはあなたが食べている時、
誰もあなたに指図しない、
体の唯一の部分です。
それは暗闇の中でさえ、
あなたの口にまっすぐに行きます。
あなたが食べ物を持っているなら、
まっすぐに口へと持っていきます。
あなたの祝福は、あなたの口次第です。
あなたの隣の人に言ってください。
『あなたの祝福は、あなたの口次第です』と。
もう一度。
私の祝福は、私の口次第です。
自己憐憫によって後ずさりしないでください。
あなたはまさに今、
打ち破りの時にいます。
私はあなたに神の意見を伝えています。
もう一度言います。
あなたは、打ち破りの時にいます。
はい。あなたの打ち破りの時です。
準備はいいですか？
はい！
さぁ今、私たちは、まず最初に、
悪霊が私たちを操作するために使う、
あなたの体の中の
どのような媒体も叱ります。
時々、人々は言うでしょう。
「私は声が聞こえる」と。
ある人は言うでしょう。
「私の目が震えている」と。
「何かが私の胃の中で話している」と。
ある人は言うでしょう。
「私の足は重すぎる」と。
悪霊が操るために使用している
あなたの体のどの器官においても、
あなたの頭、目、耳、喉、舌、手であろうとも、
イエスの御名によって、
その悪霊を叱ってください！
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
あなたの口を開いて、
魔法、魔術、占いのすべての悪霊に
出て行くよう、命じてください。
イエスの御名によって！
今すぐ、彼らに命じてください！
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
魔法、魔術、占いのすべての悪霊、
イエスの御名によって、
出ていけと命じなさい！
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
人々は言うでしょう。
『私はあまりにも話したり、
あまりにも多く睡眠をとったり、
あまりにも多く食べている』と。
あなたは喫煙、飲酒、肉欲に耽っています。
あなたの生活における中毒のすべての悪霊。
あなたの口を開いて、今すぐ叱ってください！
それを叱りなさい！
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
あなたが中毒としている
どのような悪い習慣であっても、
中毒、不道徳のすべての悪霊です。
あなたの口を開き、
その不道徳な悪霊、​​中毒の悪霊を叱ってください。
イエスの御名によって。
あなたの口を開いて、それらを叱ってください！
有毒物質を嘔吐
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
手を振ってください！
あなたに立ち向かう、
すべての悪霊を取り消してください。
イエスの御名によって。
あなたに立ち向かう、
すべての悪霊は取り消されよ！
ハレルヤ！
その悪霊は取り消されよ！
トラブル地域となっている国々を覚えましょう。
トラブルのある国々の平和のために、
イエスの御名によって祈ってください。
祈ってください。
神の介入を祈ってください。
もう一度、あなたの国を覚えて、
あなたの国旗を振ってください。
あなたの国のために神の介入を
祈ってください。
世界中の視聴者のみなさん、
あなたの分け前を受け取ってください。
解放されよ！
癒されよ！
どんな病気であれ、
どんな病名であれ、
イエスが癒すことができない病気は
決してありません。
イエスが耐えられない負担は
イエスが治癒できない病気は
決してありません。
解放されよ。
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
あなたは病床にいますか？
乾いた骨は再び起き上がれ。
あなたの体の器官で悪さをしている
すべての悪霊よ。
解放されよ。イエスの御名によって！
追い出されよ。
イエスの御名によって！
あなたの体の器官、耳、喉、舌、健康において
悪さをしているすべての悪霊よ。
解放されよ。
イエスの御名によって！
追い出せ。
出て行け！
イエスの御名によって。
世界中の視聴者のみなさん、
自分自身をイエスの血で覆いましょう。
あなたの魂の中に光があれ。
あなたの体の器官に光があれ。
あなたの霊の中に光があれ。
あなたの肉の中に光があれ。
あなたの血の中に光があれ。
あなたの体液の中に光があれ。
あなたの骨の中に光があれ。
あなたの筋肉の中に光があれ。
あなたの子宮の中に光があれ。
光があれ。
イエス・キリストの御名によって！
それは良いものです。
イエス・キリストの御名によって
さぁ今、あなたのビジネス・仕事を委ねなさい。
おはようございます、私の仕事。
これは新しい夜明けです。
私の未来よ、おはようございます。
私の運命よ、おはようございます。
これは新しい夜明けです。
おはようございます！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
私たちは、これがあなたの琴線に触れる
動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、
神の力が働かれるのを刮目するならば、
ここをクリックしてください。
そして、預言、解放、説教、証しの
最新情報を入手してください。
SCOANが提供します。
エマニュエルTV
人生が変わり、
国々が変わり、
世界が変わります。